If I要去換世，要世上空洞
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半根絲髮換鑽戒
面對種種困擾，不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕是本失宗
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌仙號
上一集講到牛魔王兩公婆為咗教好個仔
忍痛用捆仙索將呢個白念星綁起上嚟
點不知道嗰隻夢魔又嚟搞搞震喎？
點解你會喺度𠸏？
做咩啊？
啲人綁住喺度㗎
唔好提喇，提起就把啲二把火啊
一日最衰都係我隻死馬騮同埋阿光頭和尚
佢哋啊，都唔知畀咗咩藥我爹同孃親食
食到佢哋下堂黐豆噉，仲一齊嚟對付我
噉你咪冇辦法出去玩囖？
玩玩…鬼玩嘛咩？
孃親啊，每日都要我念三次經
今次真係悶都悶死啦
噉冇其他辦法咩？
邊有辦法嗱？
除非…乜嘢？
除非我爹同孃親嗌交喇
你係反面嗰隻喎
噉就易啦
呢個辦法呀，你唔係氹我開心𠻺嗎？
快教我啊
係
莫講叫佢哋嗌交啊，要佢哋打交都得㗎
嘩，好啊…我呢次有得救喇
仙仙
仙仙啊
做咩兩條眉打晒結嗱？
家陣我已經返嚟喇，你開心至係㗎
你帶小牛返嚟，梗係開心啦
你都見啦，熊孩個唔聽教，我真係擔心
個仔的脾氣似足你噉樣啊，成牛噉樣
講下都唔聽嘅
你放心啦，我幾百歲人都可以改過喇
何況仔仔咁細個？
只要我哋畀啲心機教咗佢
佢將來一定乖過我嘅
你
哼
你啲男人講嘢都好順嘅
正一五時花六時變啊
講我就天下無敵，即係要你哋改啊
哎吔，到時又話有心無力喇
阿善善啊，今次我真係好認真改過㗎喇
如果你唔信嘅話，我至多發誓
信啊
而家邊個唔信你唧？
善善啊
我真係好多年冇見你咁温柔
睇真啲
你仲係咁可愛㗎喎
你估我好想發嬲發惡㗎咩？
不見得係大水牛啊，同其他兩齊
我控制唔到吒嘛
邊個女人啊，唔想少女伊人嗱？
不，算啦…舊時嘅嘢唔好再提㗎啦
而家最好嘅呢，我哋早啲上牀瞓翻一覺
聽日呢
慢慢打鍾
頭先你聽到三藏大師講㗎啦
發出三年五載
包佢變晒乖
講喎
萬13年後啊，教唔返好個仔，噉點啊？
35年唔得咪三五十年囖
只要你夫妻呢同心
其利斷金吖嘛
再唔係嘅，等我細佬取完西經返嚟
我將仔仔交畀佢，等佢成仙
做神仙啊
噉呀，悟空係齊天大聖嚟𠺢嘛？
噉佢帶血凡仔又好應該㗎
切
求我啲裙帶關係有咩好唧？
我費事第日成日畀人笑啊
笑咩啊？
悟空話天上邊啊，有安靜司靈神師啊
悟空啊，咁重圈巴閉啊，都怪晒喇
何況其他神仙仔
你嗰個立亂噏嘢、立亂笑人㗎咩？
係喎
做神仙喎，你真係咁簡單啊
你做妖怪就可立亂笑、立亂講嘢啫
做神仙呢嘅有規有矩、有模有樣㗎喇
係，如果第係仔仔
你個衰佬啊，唔知屬豬定屬牛㗎
鬼咁難瞓，睇少陣都合着嘅
明啦
牛魔王曾經誓神劈願
話以後都唔再喺外邊包妖精㗎
大王啊
原來唔關佢事嘅
係嗰隻夢魔趁住佢瞓着咗嘅時候
將佢帶咗入個耳夢入邊噃
我知喇，大王梗係慣着啲蹄子啦喇
嗯，大王啊，不如我唱歌畀你聽吖
你冇聽呀？
噉你唔鍾意聽我唱
噉不如你唱歌你聽啦
好…好啊
唱咩歌唧？
你平時唱開嗰首呢？
白叔叔
娃哩哩
我都唔記得晒囖
你唔唱，係咪啊？
哼哼，我哋唔睬你
你哋冇咁曳曳喇，好喇…
大王唱畀你聽喇，嚇
好啊
白叔叔
娃哩哩
喂，雪雪白雪雪
阿喂
雪雪白雪雪，講咪講囖，縮身縮細
白雪雪，知你贊緊我喇
攔怨氣噉樣
月一二三四啊
哎吔，而家咁熱，仲唱埋啲咁肉麻歌
你唔備我都備啊
三二三四，哎吔
阿玉蓮
阿小胡，咩話？
係啊
你睇下我跳舞跳得好唔好睇？
誒銀狐啊
你冇走啊
我捉到你啊
我搏鬥你啊
你死啊
哎吔
仙仙啊
你有冇反瞓啲㗎？
你撐咗我落牀啊
你知唔知啊？
我反瞓都唔似啲人啊，反覆説咁賤格喇
咩反老復視嗱？
你講咩唧？
你做嗰啲嘢你唔知㗎咩？咩啊？
我學畀你聽吖，唱埋歌𠻹啊
好慾望嗰隻啊，叫咩？
白雪雪啊，滑溜溜，白雪雪啊
咩白雪雪滑溜溜唧？
我唔知你噏乜
我發夢啫
而我成返乜都唔記得㗎喇
你唔好嚇埋啲咁嘅乾燥喇
只要我發誓以後應承你
我發夢又好唔發夢都都
叫住你嘅名得你啊
我咪使鬼你叫啊
開講都有話日有所思夜有所夢啊
你個衰佬心裏邊啊
咪成日諗住三隻狐狸精啊
你發夢會見到佢哋？
阿仙仙啊，我發夢都好難控制㗎
我點知發埋啲咁嘅夢唧？
你同我收聲啊
我同你講啊，我呢隻腳替你落牀㗎
我自己都控制唔到㗎，噉得唔得啦？
好喇，你攞嚟講嘅
你冇喐嘅掙我落牀喎
你講個道理得唔得啊？
我係第一個㗎，以後唔好喐手腳㗎噃
係啊，我係講過，你依個發覺我做咩？
你千祈唔好劈你獨仔啦，唔好用反口
我呢張牀啊，我自己一個瞓咗好多年喇
我唔知我自己瞓埋落去啊
我唔想你衰人啊，反返嚟激我啊
善善啊
以實情嚟講，我從來未諗過三姊妹㗎
你唔好吓埋啲乾燥先得㗎
你仲講大話？
你個衰佬，一喊聲上嚟呢
你成壇少咁多衰個人㗎
喂
你唔好再搞喇啊
我講咗幾多次啊？
我邊度都搞得係呢一串唔搞得
你又講我唔教老人吖
你又教幾廿年，你個死衰老
喂
你再嚟個反面㗎喎
我發夢啫，都冇自由啊
你發埋幾多心理維係就唔得？
你癲㗎喇
你你唔信呀？
你對眼信啊，塊鏡啊
你睇你老公玉樹臨風，係女人鍾意我
你一睇起惡樹臨燈咁嘅樣啊
係男人走喇
我肯返嚟，你執到喇
而家唔畀我嗰樣，唔畀我呢樣
你有冇腦㗎？
癲婆
終於講喇，終於講心嗰句喇
豈有此理啊
我今日唔掹你水牛角出呢
我就唔叫鐵線公主
你媽救地護花又上身喇
哎吔，你個衰佬啊
呢樣都講出口㗎咩人嚟㗎，嚇？
係啊，我唔係人啊，我係牛
本來我係你老公，你根本冇當我老公
下拳打腳踢，摧菜刀肉
唔扯先至唔係人啊
弟弟，你唔聽你衰佬就講啊
呢啲人啊，擺喺屋企嚟冇鬼用㗎
你個癲婆，中傷我咩中傷㗎？
我一個事實
事實，弟弟唔好理佢，跟埋我走
唔得，你想跟我？
跟你啊，成世都唔掂啊，癲婆
嗱我店婆好吖，而家睇下邊個店
邊個店
哎吔，你兩個唔好嘈喇，我邊個都唔跟
我追毛魔
喂，仔仔
毛魔邊個魔？
哎吔，乜嘢毛魔啊？
你問我問邊個？
一最衰係你啊
如果唔係放咗仔仔啊，佢點解跟龍魔啊？
係啊，最衰我啊，你喺度最好
我反而踩你啊，賤婆
哎吔
我走…鬼晒佢喇
火神爺爺
我係本村嘅村長李大福
我唔知過去我哋做錯咗啲乜嘢事激嬲咗你
將大風雪降臨喺我哋嘅村裏邊
而家我係呢求火神爺爺你大慈大悲
以後賜畀我哋風調雨順、豐衣足食
多謝火神爺爺
火神爺爺顯靈啊
火神爺爺…火神爺爺
火神爺爺冇嚟呀？
咩嚟？
哦，火神爺爺出嚟啊
乜火神爺爺係隻豬嚟𠸏？
咩豬啊？
呢個係馬騮嚟嘎？
點解火神爺爺有四個𠸏？
大豬…大爺爺
各位誤會喇，我哋唔係咩火神爺嚟
我哋只不過喺奉咗
觀音大士之命前往天竺取經㗎啫
乜你識得觀音大士㗎咩？
噉究竟你哋係人係神嚟嘎？
點解一個二個個樣咁怪𠸏？
各位唔好誤會
我幾個劣徒樣貌，雖然生得古怪一啲
但係佢哋個個都心地善良
並唔會傷害他人
我哋路經此地
啱啱見到呢條怪喺大風雪
想借你嘅地方露宿幾宵
唔知幾位可唔可以行一個方便呢？
哦，與人方便等於係自己方便啫
係喇
你真係唔係火神爺爺？
貧僧乃係大唐人士，並非神仙
既然係噉
請幾位大師到舍下食餐齋菜再講呢
多謝施主
朱兆哥，你個肚咁大，裏邊裝啲乜嘢㗎？
唔使問，而家食呢裝咩㗎啦？
嘩，噉你平時好多嘢先裝得滿台
你哋唔好重話
我食多三五七碟咪夠嘅
你又過去搞隻馬騮掹我啲毛啦
吓唔好搞我喇
冇人識得死我嘅
阿爸…點啊？
點解你咁多毛𠸏？
我好多毛咩？
你又夠多頭髮啦
我知，不過比你多少少吒嘛
有乜出奇呀？
我咪咁多頭髮，你阿孃冇頭你剪㗎咩？
我冇娘親個喎，我就得個師傅個咋喎
多毛咪仲好，冇咁凍吖嘛
噉接張我都留長頭髮啦
噉而今日唔使咁凍囖
你會凍咩？係
你凍唔凍？凍，你凍唔凍？
凍，你凍唔凍？
凍，哎吔
邊個凍就坐埋嚟，孖得我嘅大髀
噉咪唔怕凍囖？
讚死我喇
讚死我啊
而家火焰山嘅火天嘅活色
遲下呢度好快趣
望返春夏秋冬四季
哦，噉就好囖
大師啊
而家嗰啲大風雪呢？
呢場風雪
我睇到因為天氣驟降所影響㗎啫
遲啲應該會冇事㗎喇
哦，噉就真係好囖
如果今後誒有春夏秋冬四季嘅話
噉我哋以後就唔使日日都咁熱啦
叉燒包，青州和餃叉燒煎走
青州和餃叉燒揼
係喇，村長
我睇呢成村上上下下嘅村民都係善心
不如噉
貧僧教大家重念心經
祈求呢場大風雪早日停止，好嘛？
哦，噉就再好，不過囖
係，我哋大家多謝大師嚇
多謝大師
聖殿大王做咩啊？
好悶啊
不如叫啲小妖玩啲雜耍畀你睇下
噉有冇咁悶吖？
切
呢啲噉嘅小玩意啊，我三歲都識啦
有咩咁好睇啊？
噉你鍾意睇啲乜嘢啊？
唔通你鍾意睇你爹同你孃親嗌交咩？吖？
話時話
我阿爹同我阿孃每次
打起上嚟都好精彩㗎
而最逼真添嘅
你鍾意逼真吒嘛？
好
我就帶你玩啲又逼真嘅又刺激嘅嘢
係咪真㗎？
嗱，如果唔好玩呢
我就叉咗你個火雲洞㗎喎
我幾想呃過你啊
哎吔
呢隻夢魔都算衰喇
為咗教壞紅孩兒，竟然不惜一切
帶佢去夢境裏邊
神好似悟空噉大鬧天宮
喂
你係邊個？
竟敢擅闖天庭？
我係邊個？
我係你的
豈有此理
口出狂言，但我捉你小嘢返去定罪
哼
你唔夠我打㗎啦
睇你下次仲敢唔敢惹我？
此又此理啊
小朋友啊，你喺樹做乜嘢啊？
嚟邊個？
關你咩事啊？
我咪月老囖
連我月老你都唔認識呀？
我知喇
你梗係唔係天庭上面啲神仙啊？
頂喇
喂
你係邊個啊？
吓，我紅孩兒你都唔識
你真係好打又閒喇
孩兒
我真係唔識喎，嚟講
喂，咩嚟㗎？
即嚟玩下
姻緣寶嚟㗎，玩得
姻緣寶，畀我玩
唔得，點玩得㗎？
吓，睇你咁緊張，一定好好玩㗎
攞嚟，哦
哎吔…
畀返我
畀返我唔玩得㗎，唔好玩喇
畀返我啦
小朋友唔好玩喇，唔畀我玩
喂，小朋友唔好攞一元幣玩啊
已經觸到電流啊
牛郎
牛郎織女一年先相會一次㗎咋？
噉都要攪禍人哋？
真係唔得呢個白燕星死囖
頭先我玩到好開心啊
你睇唔到咋？
我整嗰個牛郎同埋織女，真係吖
畀佢整嗰度好開心啊
我都包你鍾意㗎啦，嚇
係啊…
你快啲帶返我返上去啊，嚇
我要大鬧天宮，反轉我天庭
等我班飯桶呢封我做玉帝
喂喂…
當今世上係嗰隻死馬騮先可以
做到真正大鬧天宮㗎咋噃
你要躲亂都得
我再施法
等你喺夢境嗰度再鬧天宮
喂，你而家噉講啊，即係話唔夠
就死馬騮打啫
誒，唔係唔係…聖經大
我唔係噉嘅意思
我啊，只不過係直話直説啫
哼，如果等我再大個啲吖
我一定打人嘅死馬騮啫
哼，到時何止大鬧天宮啊
落埋地庫都仲得啊
你使乜等大個啲啫？
而家得㗎
而家我查過啦
嗰啲死馬騮係最驚火嘅
火係啊
你食多幾粒嗰啲三味針火彈
噉想辦法嚟接近佢，出奇不意用火噴佢
噉你就可以將嗰隻死馬騮置於死地啦
嗯哼，噉好簡單啫
我即刻返去問我爹同孃親攞
好，好
喂，我得越多越好，我得越多越好
試下唔好斷啊
我飲多杯，阿爹
阿爹，仔仔，姨姨，乖
喂，咁夜嚟揾我做咩啊？
有事咩？
冇
我見今晚得閒咪嚟探下你囖
掛住你吖嘛
不過如果你唔得閒呢，噉我走先啦吓
喂，仔仔，我幾時話唔得閒唧？
嚟坐下啦
玉梅姨姨啊，你今日好靚啊
仲有銀湖姨姨同埋小湖姨姨
個個都好明豔照人喎
真𠸏？
真係嘎？係啊
哎吔，仔仔你真係乖啊，真係識講嘢
你把嘴十足十你阿爹噉啊
樹上嘅雀仔都畀佢氹咗落嚟啊
好，你咁乖呢
一陣間我就煮啲好嘢畀你食
好…
嗱，仔仔你坐低啦，食支瓶子先啦
嚟…
係
仔仔，你係咩唧？
邊個蝦你啊？
唔係啊，感觸吒嘛
有咩咁感觸啊？
阿爹啊
我覺得呢度好有家庭感覺啊
嗱，我肚餓嗰陣時
依依又煮嘢畀我食喎
我唔開心，阿爹你又陪我傾偈喎
但係喺娘親嗰度啊
仔仔啊，你鍾意嘅咪多啲嚟呢度囖
係囖，你鍾意食我煮嘅嘢吖嘛
我日日煮畀你食
唔得啊
梁生佢要我揀啊，佢話如果要跟佢嘅呢
就以後都唔准見你啊
得咩話？
個師父真係噉講
係啊
噉話晒佢都係我孃親吖嘛
仲有阿爹，佢應承過我
如果以後唔跟你呢
佢就送三粒三味真火神丹畀我
等我功力大增呢，以後就以後點啊？
以後就可以一把火燒死玉面姨佢哋啊
牛牛啊
你睇你老婆啊，幾鬼陰毒啊
大王啊，係喇，我咁靚
如果燒親我噉點算啊？
係啊，大王唔制啊
好喇，你咪嘈…唔使驚，唔使怕
仔仔一向咁尊重你哋，點會燒你哋呢？
係咪啊，仔仔？
係…
不過爹啊，難命大丈夫啊
講啦，出街要做得到𠺢嘛
我啊，如果應承咗孃親呢
到時可能就會可能咩啊？
你唔好跟佢喇，跟我啦
不過，孃親佢畀三味真火神丹我
切
三粒好多咩？
我成袋畀你啊
係咪㗎，爹？
嘩，頂啊
喂，侄仔你去邊唧？
孃親
孃親，你快啲走啦
做咩返嚟叫孃親走啊？
孃親
乖乖，孃親喺度嚟
話畀孃親聽，咩事啊？
孃親啊，我頭先去揾阿爹嘛
聽到個三隻狐狸精話啊
佢哋呢一世都係做阿姨，抬眉頭見人
佢阿爹休咗你啊
個三尾狐狸精真係噉講？
係啊，我聽都係噉講啊，我咪嬲囖
返嚟鬧佢哋
點知阿爹仲幫佢哋打埋我一份啊？
仲有啊，嗰隻肉面狐狸精呢
話叫我爹畀啲三味真火神丹佢食
要嚟燒死你啊
豈有此理啊
佢敢？
孃親啊
呢個世界呢得返你咋？
如果你有咩事，我都唔知點算好啊
放心啦
孃親點會怕三隻狐狸精啊？
一日最衰都係我，學武不成
如果我有多幾粒三味真火神丹
我就幫你燒死晒佢哋，幫你出返口氣
仔仔你真係乖啊
可惜你衰老豆冇用啊
你唔好噉多糧親
嗱，一陣間佢哋嚟呢，我就頂住先
你一有機會呢就走喇，知唔知啊？
你知啦，佢哋啱啱食咗三味真火神丹啊
始終都係人強馬壯𠺢嘛
你唔使驚
呢班賤人我都忍得佢夠喇
仔仔，嗱，我呢度幾粒三味真火神丹
你先吞咗佢，一陣間同你揾班賤人算賬
我真係同有衰老豆打起上嚟
你記住趁機會啊，揾火燒死佢第日吓
嗯，好味…
仔仔啊
嗯，你食咗咁多粒三面真個神丹
記住啊，暫時唔開店水啊，知唔知啊？
哥涼心，記住啊吓
嗯，呢粒仲正
快啲嚟我
你個衰佬啊，夠膽問上門𠻹啊吓
仔仔，唔該我嚟
仔仔
哼…阿爹
仔仔啊
你仲返嚟呢度做咩唧？
跟爸爸返去依度好過跟住個衰婆啊
哎吔
你講邊個衰婆啊？
吓，你個衰佬仲嚟到做咩啊？
我嚟揾仔仔囖
仔仔啊
頭先你係幫梁叔出返口氣嘅
嚟同我燒死幾隻狐狸精，行啦
喂…
你喺度發咩牙縫啊？
咩星星狐狸精啊？
呢個我唔知吖，佢係做七我做15
你都淨係你有三味真火神丹啊
想燒死老孃，冇咁易
你喺度噏乜嘢啊？
咩燒死你啊？
你仲炸底？
仔仔乜都話晒畀我聽喇
仔仔
你又喺呢度搞咩啊？
做咩啊？
做咁大聲學個仔啊吓
我大細聲關你咩事啊？
我有權教個仔，唔關你嘅事
仔仔，教我返去吖
好教練啊
阿春啊
衰佬
嘿，冇嘥時間啊，我有大事要緊啊
嚟就行快啲啦，今次就冇玩過上次㗎
嚟邊個？
喂，阿爹梁生啊，我唔得閒睇你哋打喇
唔交我個生阿慶六合
要燒死隻死馬騮啊
喂，你喺邊度啊？
千萬無量億千萬，億我阿真慈
億我阿真慈
所經諸劫數，所經諸劫數
村長，村長
出邊…有個細路仔瞓咗喺村口啊
佢仲好似受咗傷𠻹啊
熱星，熱星啊
快啊…
細路，你點解會瞓喺呢度㗎？
冇陰功囖
乜咁熱𠸏？
嘩咩事？
個身好似畀火燒咁熱，點解會噉嘅呢？
我一家人嚟山上遇到山賊
我爹同孃親都被班衰人殺晒
我偷走出嚟
可能因為噉
孃親衰發燒啊
可憐，不如扶佢入村休息下啦
好唔好啊？
五正，你就扶佢入去啦
哦，師傅
悟空師傅
你哋喺度搞乜嘢啊？
呢病好簡單啫，我識醫啊
好喇
噉既然大聖嘢識醫，噉你快啲救佢啦
等我孭佢去寒陰泉沖趴凍水涼
噉啊，乜火都冇晒啊
噉就事不宜遲喇，馬上孭佢去啦
唔好啊，唔好送我寒陰泉啊
我唔點得水㗎
細路啊，你唔使驚㗎
我哋都係想醫好你㗎咋
唔係你
我好怕凍㗎，所以我唔點得水㗎
放心喎，有老孫喺度
實醫得好你個病㗎喎
細路啊，唔使驚㗎，寒陰泉啲水噉凍
好快脆就退燒㗎喇
細路…唉
紅牙兒點都甩唔到身
於是就元神出竅去揾夢魔求救喇
夢魔
小霸王做咩啊？
哎吔，唔好提喇
我畀隻死馬騮定咗身啊
而家仲話要掟我入寒陰泉𠻹噉點算啊？
死馬騮真係咁陰毒？
哎吔，唔好講咁多喇，冇時間喇
佢而家孭緊我去喇，快啲諗辦法啦
唔怕
你咪識得急山大法𠸏？
你即刻吸兩座山入個土嗰度
睇下嗰隻死馬騮仲有冇力孭得你喎
係喎
大師咩事啊？
快樂點解無端端跪低喺地下度啊？
馬騮哥哥
頭先你唔係話諗住帶我去沖個涼㗎咩？
我而家諗落沖個涼都幾舒服喎
點解就唔行啊？
你放心
你攔唔到我齊天大聖嘅，行啊，行
悟空
你冇事吖嘛？
救人要緊啊
係羅大聖爺
點解連呢個細路仔都唔夠力啊？
就唔信搞唔掂呢200劍仔
爹
喂，死馬騮，你都放過我喇
如果唔係，我砸死你㗎
我啊
睇下你死定我死？
喂
你好喇
我畀我爹牛魔王知道
佢就唔會放過你㗎
救命啊
我唔掂得水咋？
係咩？
你唔係想話要衝涼㗎咩？
悟空，話晒鐵線公主對我哋有恩
你都係救返佢上嚟先講啦
得啊，師傅呢個八厭仔吖，唔教訓佢
佢唔知死嘅
噉而家你咪連為師嘅説話都唔聽
聽好喇
細夠800喇
上嚟
我快啲走開到喇喎
變咗豆聲咁細粒，你仲撳我？
藝變得咁細粒，得意呀？
好似…雀仔噉樣，中唔鍾意啊？
鍾意啊
嗱，一日呢畀兩粒飯佢食得㗎喇
又曉講嘢喎
邊個想要？
好啊
悟空
為師睇佢都一時還劣㗎啫
你今日教訓咗佢喇
不如放咗佢呢，好嘛？
放佢，除非佢叫我一聲阿叔啦
你放屁
噉就叫聲阿叔，肩放一個屁
我就放你喇，細路
唔肯呀？
唔肯就送畀小朋友攞返去當鷯哥玩啦
好啊…畀我…叔
乖
不過仲爭樣嘢
Yo，白劍仔，使乜驚呀？
好嘢
我…又冇得罪你，你做咩笑我？
你仲好講，又話個死馬騮怕火
我燒到佢先得㗎
噉你燒佢唔到，關我咩事先得㗎？
你而家嚟到我當眾出醜啊
我唔燒死你呢，我唔叫紅孩兒
唔知…啊
有一個人
佢一定會知道點樣對付嗰隻馬騮仔
哎吔
聖嬰大王啊
我真係唔知道齊天大聖怕乜嘢㗎
咁口硬喇，信唔信都好，當面噴你
哎我講…講啦嗱
當日呢，齊天大聖呢就
被運咗入去個煉丹爐入邊
個畀用火燒喇
噉啊，練成金睛火眼㗎
誒，不過呢，佢畀煙煙過
我諗佢怕煙喇，啩
喂，噉你又話佢練成金睛火眼？
係啊，係
不過我諗佢雙眼遇到濃煙呢
就睇唔到嘢㗎喇嘛
噉噉，佢怕煙喇
紅阿姨
今次真係連天都幫埋我哋啊
你睇呢一個火焰山
係世間上最濃煙嘅山峯
只要你引到隻死馬騮嚟呢度
我就有辦法對付佢
真係？
話分兩頭，悟空呢隻馬騮仔
自從答應唐三藏去取經之後
都未試過好似而家噉同
咁大班人一齊生活嘅
所以今次佢一嚟到條村度，就回複本性
變返就甩醒馬騮喇
至於豬八戒
亦都喺呢條村度揾到佢嘅最愛噃
去邊度飲杯茶嘛？
哎吔，睇下好得意啊，隻耳仔會喐嘅
係啊，我幾趣致嘅，坐低飲杯茶而家嘛
哎吔
大姑娘啊，係唔好走咁快喇，姑娘
阿姑娘，喂
叫埋你孃親吖
其實自從悟空大鬧天宮之後
佢一直都係戰無不勝嘅
但係今次佢點都估唔到
佢第一次嘅失敗
亦都係喺呢一個令佢生活得咁
開心嘅村莊嗰度發生㗎噃
同喇…
你班拜月星啊
仲曳過花果山啲馬騮仔啊
大師兄
今次你都馬騮甩毛喇，唔夠班僆仔玩喇
係喇，我齊天大聖啊，都未輸過㗎
巴弊喇，你哋
好嘢，咪阿神仙投降囖
好啦，嚟
請受大聖爺一拜
咁多位小黃雞
我投降喇
大聖爺…你係咪識得法術㗎？
睇下咩法術啦
房門左度嘅我就唔識，排難解災嘅呢
乜都識
哎吔，噉就好喇
話喇，好神仙，你同我整翻兩隻門牙囖
嚟擘大啲口睇下先
哎吔，好臭樣啊
好啦，應承你
哎吔，你扯住我啲咩熟手？
婆婆以後可以食雞髀喇
哎吔，我真係悠着你嘅門啊
哎吔，你真係好靚
你想變大人？
吖，要
要
你哋有冇人
知道釋迦牟尼喺未修成正果之前
佢係個咩人？
唔知啊
其實佢係一個王子
係啊
喺釋迦牟尼出世嘅時候
發生咗好多怪事
大師啊
發生咗啲乜嘢怪事啊？
佢一齣世就指住個天話
上天下地為我獨尊
佢唔單止識講嘢
而且佢仲識行路
每行一步，地上都生出一朵蓮花
真係咁正
好啦，仲有邊位想變啊？
大星爺…幫我變個字吖
好呀，想變大定變細呀？
變手啊
都得啫
多謝大星爺，多謝大星爺
好啦，仲有邊位要變？
大星爺，大星爺
誒，幫我變走咗啲墨屎喇，好醜樣喎
好啊
哎吔…
哎吔…我變返靚喇，好開
喺釋迦牟尼長大之後，有一次佢出遊
當佢見到民間疾苦嘅時候
佢就醒悟到
原來眼前嘅享樂係唔可以永遠
因為每一個人都會經過生老病死
由嗰日開始
佢就決定唔再做王子
開始咗佢修道嘅生涯
大星爺爺…我求求你
求求你啊
我頭髮一年甩啲，一年甩啲
就甩光晒喇
我想，你想一次過甩光晒佢係嘛？
唔係啊，我想一次過生光晒佢啊
你啊，冇問題啦
大星爺爺…點啊？
我又想變啊
想變乜嘢？
我想變做雞啊嘛
嘩，老老…咗啲啊，多啲啊…
點樣…啊，多啲啊…
哦，係你啊，整返正面先同我講
冇禮貌啊，畀個正面嚟睇下先啊
大聖爺爺啊，唔係啊
我已經整返正面㗎喇
你頭先收成面都係啊
多啲啊，大聖爺爺，就我你啊
大聖爺爺，邊街…啊，邊街好喇
不街…
邊街不街，不街啊
邊街好啦，yes yes
阿家花家，點啊？
你睇唔睇到過嚟斷嘢幫手變噉啲啦？
哎吔
冇啊
乜我啲毛做乜鬼唧？
你哋自己變唔到嘅
哎吔，快啊
快…
呢個大嬸咪要做加油啊
好啦，阿家花，阿家花
你係咪要變到雞啊？
肥啲啊…
我要變肥啲啊
係佢要做隻肥啲嘅雞，嘩
哦，做肥雞啊
唔係呀，我係想隻雞變肥啲咋？
噉仲易噃？
哎吔
90蚊啊，都話你哋自己變唔到㗎啦
嘩，發達喇，我我仔生喇
嘩，我有隻肥雞嚟
佛祖就喺菩提樹下修成正果
所以其實眾人皆可成佛
唔該，大少爺啊
睇下編號啊，全部好啊，位點阿伯？
你想要咩啊？
我唔係阿伯㗎，我係強仔嚟啊
我叫你變大啫，冇叫你變到我咁老㗎
冇意思啊，再嚟個
終於變返學生喇
有咩唔滿意，再返嚟揾我啦吓
你有冇攞醜啊？
喂，師兄
乜咁似師傅𠸏？
係鬼整你囖
邊鬼個幫你變到成個…唐僧噉嘅樣啊？
仲唔夠靚仔呀？
想變潘安呀？
死嘢
大膽
真係師傅嚟嘅
你兩個警金喺度亂施法術
到底你哋知唔知道錯？
唔係啊，師傅唔關我事㗎
我變咗幾個㗎咋，而且都係師兄叫嘅
師父
你平時都教我哋做人為快樂之本吖嘛
我隻，不過係大聖嘢，真係好好心腸㗎
係啊…
係啊，得喇…
師父你睇到啦，我出少少力吒嘛
大家幾開心啊，係咪先？
混帳
此乃逆天而行之事，你仲口出狂言
你真係劣性難馴
咩烈性難純唧？
我而家只不過啊，算啦…
一人少句喇
係囖…冇事㗎喇，冇事㗎喇，嗬
冇事喇，維師，你馬上收返啲法術
師傅啊
你到底變定唔變？
唔變
好
如果你係唔變嘅，維師就連緊箍咒
變啊
唔係唔係…唔係
通到佢哋對唔住啊
我龍上啊，冇意思啊
全部變回啲咩？
我知道你怪為師不近人情
但係你要知道，你逆天而行係最犯天條
為師都係想你好㗎咋，你明唔明吖？
明梗係明啦
逆天而行啊嘛
你明就最好啦
你呢個死靚仔係咪要老孫教啊？
你悟空
佢既然係有心引你追佢嘅
你無謂上佢當吖
我哋返去把啦，好嘛？
好，你話事啦，咪又話我逆天而行啦
悟悟空
忍一時之氣，免百日之憂
你無謂理佢啦
係啊，係，大仙啊，我咁蠢喇
都知佢想引開你啦，唔好中計啊
死馬騮，有本事上嚟打我啊
唔忍啊
玉皇大大都冇得傾啊
我大師啊
乜嘢？乜嘢？乜嘢？乜嘢？
大仙
哎吔
大仙，悟空啊
大仙…大仙
師傅啊
大仙喐都唔喐啊
悟空，你見點啊？
悟空，你應下為師啦
大仙
大仙，我應下為師啊
悟空
大仙…你快啲諗下辦法喇
師傅…大仙醒喇
哎吔，醒喇…
哦，悟空，你見點啊？
悟空？
你唔好講噉多嘢喇
你兩個快啲扶佢入去先啦
要將妖精最近入村
吓，就係嗰隻妖精打到你噉樣啊
大師你放心啊，我同二師兄幫佢打返佢
佢打
即刻變我樣
守住喺村口
搏佢哋唔敢入嚟
唔係喎，大聲
我唔係幾得㗎咋喎，嚇得定唔得？
唔好露錯
唔係呢啊
阿大
我大聲，我大聲
吳靜
吳紅妹點解會噉㗎？
我唔知啊，師傅
你一定知
你唔好再呃為師啦，你講啦
師傅啊
你唔好大聲叫嚟，唔得㗎喇
唔通悟空真係劫數難逃？